Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kdmconfig.po
Languages: ja, ko

source: New Command <%1>
ja: 新規コマンド <%1>
ko: 새로운 명령 <%1>

source: You did not fill in the `Name' field. This is a required field.
ja: '名前'フィールドが未入力です。 このフィールドは必須項目です。
ko: `이름'항목을 입력하지 않았습니다. 반드시 입력해야 합니다.

source: There is already a program with the name `%1'. Do you want to overwrite it?
ja: '%1'と言う名前のプログラムが存在します。 上書きしますか？
ko: '%1' 이름의 프로그램이 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: You did not fill in the `Executable' field. This is a required field.
ja: 'プログラム'フィールドが未入力です。 このフィールドは必須項目です。
ko: `실행' 항목을 입력하지 않았습니다. 반드시 입력해야 합니다.

source: You did not fill in the `Command' field. This is a required field.
ja: 'コマンド'フィールドが未入力です。 このフィールドは必須項目です。
ko: `명령' 항목을 입력하지 않았습니다. 반드시 입력해야 합니다.

source: Select Background Pattern
ja: 背景パターンを選択
ko: 바탕 패턴 고르기

source: Select Pattern:
ja: パターンを選択:
ko: 패턴 고르기:

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기

source: Unable to remove the pattern! The pattern is global and can only be removed by the System Administrator.
ja: パターンを削除できません! このパターンは グローバルで管理者だけが削除できます。
ko: 패턴을 제거할 수 없음! 이 패턴은 전체 데스크탑에서 이용하며 시스템 관리자만이 제거할 수 있습니다.

source: Cannot remove pattern
ja: パターンを削除できませんでした
ko: 패턴을 제거할 수 없습니다

source: Are you sure you want to remove the pattern `%1'?
ja: 本当にパターン `%1'を削除しますか?
ko: 패턴 `%1'를 제거하시겠습니까?

source: Configure Background Pattern
ja: 背景パターンを設定
ko: 바탕 패턴 설정

source: &Image:
ja: 画像(&I):
ko: 그림(&I):

source: &Browse...
ja: ブラウズ(&B):
ko: 찾아보기(&B)...

source: New Pattern
ja: 新規パターン
ko: 새로운 패턴

source: New Pattern <%1>
ja: 新規パターン <%1>
ko: 새로운 패턴 <%1>

source: There is already a pattern with the name `%1'. Do you want to overwrite it?
ja: '%1'と言う名前のパターンが存在します。 上書きしますか?
ko: `%1' 패턴 이름이 있습니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: You did not fill in the `Image' field. This is a required field.
ja: '画像'フィールドが未入力です。 このフィールドは必須項目です。
ko: `그림'항목을 입력하지 않았습니다. 반드시 입력해야 합니다.

source: Configure Wallpapers
ja: 壁紙の設定
ko: 바탕 그림 설정

source: &Interval:
ja: 間隔(&I):
ko: 간격(&I):

source: In Order
ja: 順番
ko: 순서대로

source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위

source: You can select files and directories below:
ja: 以下からファイルやディレクトリを選択して下さい:
ko: 아래에 있는 파일과 자료방을 선택할 수 있습니다:

source: Select
ja: 選択
ko: 고르기

source: This box lists the available session types that will be presented to the user. Names other than "default" and "failsafe" are usually treated as program names, but it depends on your Xsession script what the session type means.
ja: このボックスのリストはユーザに示す利用可能なセッションタイプを一覧です。"標準"と"フェイルセーフ"以外の名前は普通はプログラムの名前としてとられますが、これはセッションタイプの意味するXsessionスクリプトに依ります。

source: When this option is on, KDM will place the cursor in the password field instead of the login field after preselecting a user. This will save one key press per login, if the user name is very seldom changed.
ja: このオプションを有効にするとKDMはユーザ選択ではなくパスワードフィールドにカーソルを最初に合わせます。頻繁にユーザを変えないならこれでキー1つ押すのを省けます。
